-----------------------------------
   Microsoft Windows 98 FONTOS fájl 
        a terméktámogatásról
            1998 április      
-----------------------------------

(c) Copyright Microsoft Corporation, 1998


Jelen dokumentum a Microsoft Windows 98 dokumentációját 
egészíti ki a legfrissebb információkkal.


Microsoft Technikai Tanácsadás

Az alábbi dokumentum a Microsoft technikai tanácsadásának különbözõ módozatait részletezi.
Ez a tájékoztató fontos információkkal szolgál azoknak, akik technikai jellegû problémákba
ütköznek a termék telepítése vagy használata során. 
A Microsoft számos információs és tanácsadó szolgáltatást nyújt a felhasználóknak, 
az ingyenes telefonos és olcsó elektronikus szolgáltatásoktól kezdve egészen az éves
karbantartási megállapodásokig.

Megjegyzés: a Microsoft technikai tanácsadó szolgáltatásainak keretei és feltételei
elõzetes figyelmeztetés nélkül változhatnak.


Információs szolgáltatások

Az Információs szolgáltatások könnyen elérhetõ és naprakész adatokkal rendelkeznek 
a Microsoft termékekrõl. Jelenleg a következõ Információs szolgáltatások érhetõk el 
(angol nyelven): 

Internet-szolgáltatások: Az Interneten a következõ fórumok állnak rendelkezésére: 
Microsoft GYIK (Gyakran Ismételt Kérdések – Frequently Asked Questions), 
Programkönyvtár (Software Library), Tudásbázis (Knowledge Base), felhasználói hírcsoportok,
egyéb technikai információk és adatok.

World Wide Web elérése:
http://www.microsoft.com/support/
http://www.microsoft.com/hun
 
Microsoft TechNet: Ez az elõfizetéses CD kiadvány elsõdleges forrásként szolgál, 
ha gyors és átfogó választ szeretne kapni a Microsoft bármely termékére vonatkozó technikai
kérdésére. További információért és a megrendeléssel kapcsolatos kérdéseivel forduljon 
a Microsoft Ügyfélszolgálathoz. Microsoft Developer Network Library (MSDN): Ez az 
elõfizetéses CD kiadvány kitûnõ információforrásként szolgál, illetve hasznos eszközöket 
kínál azoknaka fejlesztõknek, akik a Microsoft Windows, Windows 95 és Windows NT® 
rendszerekre fejlesztenek alkalmazásokat, vagy Microsoft fejlesztõeszközökkel dolgoznak. 
További információért és a megrendeléssel kapcsolatos kérdéseivel forduljon a Microsoft 
Ügyfélszolgálathoz.


Microsoft ForróDrót

A Microsoft termékek regisztrált felhasználói ingyenes telefonos tanácsadásra jogosultak. 
(Kivételt képeznek a kiszolgáló, illetve BackOffice termékek.) A Microsoft mérnökei mind 
a technikai, mind a használhatósággal kapcsolatos kérdésekre választ adnak. A szolgáltatás 
a hét minden munkanapján elérhetõ 9-17 óráig.

Telefon: +36 (1) 2-MSINFO (267-4636)
Elektronikus levél: msinfo@microsoft.hu
(az egyértelmû azonosításhoz szükséges a név, a cím és a 
vevõazonosító szám – ha már létezik – megadása)
Internet: http://www.microsoft.com/hun/


Microsoft Priority Támogatási Szerzõdés

Az Priority Támogatás a kelet-európai régió részére Németországban létesített Microsoft 
szoftvertámogatási központon keresztül kínál gyors szakmai támogatást. A felhasználók egy 
egyéves, 35 probléma megoldására vonatkozó, TechNet vagy MSDN elõfizetést is tartalmazó 
szerzõdés, illetve egy 10 probléma megoldására kiterjedõ szerzõdés közül választhatnak. 
A Priority szerzõdések különbözõ típusai megfelelõ támogatást kínálnak mind fejlesztõknek,
mind a BackOffice környezetben dolgozó üzleti felhasználóknak.
További információért forduljon a Microsoft Ügyfélszolgálathoz.


Hivatalos Támogató Központok

A létfontosságú Microsoft alapú rendszerek állandó üzemeltetését biztosítják a Hivatalos 
Támogató Központok. A Hivatalos Támogató Központok szolgáltatásai kiterjednek a személyi 
operációs rendszerekre, alkalmazásokra és kiemelten kezelik a BackOffice termékeket. 
A Microsoft termékeket alkalmazó cégek létfontosságú rendszerei folyamatos 
(7 nap x 24 órás) támogatási rendszert tudhatnak maguk mögött. A Hivatalos Támogató Központ 
mérnökei szakszerû támogatást nyújtanak ott is, ahol több gyártó különbözõ rendszerei 
mûködnek együtt. 
További információért és a Hivatalos Támogató Központok listájáért forduljon a Microsoft 
Ügyfélszolgálathoz.


Microsoft Premier Támogatási Szerzõdés

Az üzleti rendszerek, kiszolgáló illetve BackOffice termékek támogatásának minden igényét 
kielégíti a Microsoft Premier Támogatási Szerzõdés. A Premier támogatás keretében a 
megrendelõ egy technikai kapcsolattartó személyen keresztül proaktív technikai 
szolgáltatások, és igény szerinti, szakértõi támogatás igénybevételére jogosult.
További információért forduljon a Microsoft Ügyfélszolgálathoz.
